
Ik ga met stappen laten zien hoe onze site werkt.

1) U klikt eerst op open ports en dan 8001 : open browser

2) U gaat naar mijn Project

3) Hier kunt u een account aanmaken.

4) Dan komt u in de site.

5) U komt nu automatisch op de homepage, hier kunt u een post aanmaken door op het + te klikken.

6) Ook kan je door de recepten scrollen op de homescreen die er al door andere mensen in zijn gezet.

7) Als u een post aan het aanmaken bent, maar toch weer terug naar de homepage wilt, kunt u op het kookhoed icoontje klikken links bovenin.

8) Als u weer wilt uitloggen klikt op de 'uitloggen' button rechtsbovenin.

9) Dan komt u weer op het uitlog scherm. 
